Nirvanair.... of course!
SiNCRONiZACiON POR
~ N3krA ~
SEPTiCEMiA TEAM
.::Piratas Con Los Patines::.
=- www.Subs4U.gr-= $ =- www.stizoula.com-=
Εμπρός παιδιά.
- Καινούργιο ποδήλατο!
- Σου αρέσει;
Αυτό ήθελες;
Καλά Χριστούγεννα.
Μπαστούνι του χόκεϊ.
Είναι σωστό μέγεθος;
Ναι καλό είναι.
Για να σε δω να χτυπάς!
Εγώ λέω να βγείτε έξω.
Είμαι ο καλύτερος!
Δείξε μου τι αξίζεις.
Περίμενε λιγάκι
Έτοιμος;
Ρίξε.
Εντάξει;
Είσαι καλά;
- Μόνος σου τώρα.
- Θεέ μου Λουκ.
Γλυκέ μου
Πρόσεχε τα δένδρα.
- Κόλπο.
- Κάνε ένα
- Είμαι περήφανη.
- Καταπληκτικό.
Πες μου την αλήθεια εσύ το
ζωγράφισες αυτό;
Εδώ κοίτα! Μια ερώτηση
τι πράγμα είναι αυτό;
Κάτι
Να είσαι μπροστά από
το σπίτι καλά;
- Γιατί το λες αυτό;
- Έτοιμος;
Να πάρει...
Κάνε μια ευχή.
- Πόσο γίνεσαι μαμά;
- Τι είπες;
Είσαι απλά πανέμορφη.
Δείχνεις να είσαι...
κάπου...
Μπράντι μόλις βγήκες οι καλύτερος
παίχτης, το χρυσό αγόρι μου.
Μην πίνεις άλλο.
Σε παρακαλώ θα μας σκοτώσει.
Έκπληξη!
Χρόνια πολλά Λουκ!
14 τα οποία κλείνω τώρα δεν διαφέρουν
σε τίποτα από τα 13 πέρυσι.
- Θέλεις 14 φάπες τώρα η
- Αργότερα να ξυπνήσω λιγάκι.
’φησε με.
Γεια Μπόμπι.
Πάνω που νομίζεις ότι δεν υπάρχει
τάξη πουθενά έρχεται και σε βρίσκει.
- Καλά...
- Τι θέλεις;
Θέλω να το κοιτάξεις αυτό, θέλει να κάνει την
χρυσή ασφάλεια μα γυναίκα νεκρή χωρίς παιδιά,
δεν υπάρχει λογικός συνειρμός
αν κάτι δεν πάει καλά.
Έλα τώρα μη με κάνεις
να το ψάξω.
Κάνε το και θα δεις ότι μετά που πεθάνει
θα έχουμε κάνει σωστά την δουλειά μας.
Να καλύψουμε τους κώλους
μας, το πιασα συγνώμη.
Όχι κάνουμε την δουλειά μας ακόμη
και όταν δουλεύει κάποιος για εμάς.
Τι είναι όλα αυτά;
Η ασφάλεια μας ξοδεύει πάνω από 300 χιλιάδες
δολάρια πάνω σε αυτό το νέο μοντέλο,
μαζεύοντας δεδομένα
τις κοινωνίας.
Ποιος είναι ο ιδανικός εργαζόμενος;
Ποιος πεθαίνει πως και που.
Έστειλαν δείγμα τις δουλειάς που
πρέπει να γίνει, ξέρεις τι λέει;
Λέει ότι άνθρωποι με παιδιά ζουν
περισσότερο από άλλους χωρίς παιδιά,
αυτοί με δυο ζουν περισσότερο
από αυτούς με ένα,
το κάπνισμα είναι κακό το ναρκωτικά, η
φασαρία στην οικογένεια, το διαζύγιο είναι κακό.
Είναι ωραίο να βλέπεις ότι όλες
αυτές οι βλακείες ισχύουν.
Εσύ είσαι ο τέλειος οικογενειάρχης.
Μπράντον είσαι πολύ γλυπτής!
Ο Θεός μου έδωσε αυτά τα
χαρίσματα δεν φταίω εγώ.
Μαμά θέλω να αυτοκτονήσω.
- Φυσικά και όχι.
- Αν έχω λόγο;
Όχι.
- Έχω βλάκα αδερφό.
- Εγώ δεν έχω.
Σταματήστε αμέσως, είσαι
μεγαλύτερος!
Τι;
Μπορούμε να είμαστε οικογένεια;
- Μπορώ να πω όχι;
- Όχι.
Απαιτώ συνήγορο, δεν
ξέρω από που!
Έφθασα!
Συγνώμη που άργησα
σας έλειψα;
Όχι έτοιμο το δείπνο.
Μπαμπά πρέπει να πάω στην
πόλη το Σάββατο.
Στην πόλη;
Ναι έχουμε παιχνίδι, το πρώτο
της χρονιάς.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Φανταστικά, ο Γουώλτερ
πρέπει να σε αγαπά.
Ναι επειδή είναι γλυφτράκι.
Θα πάμε όλοι.
Όχι ο Λουκ έχει ποδόσφαιρο.
Δεν πειράζει όμως αν
Όταν θα αρχίσεις να φιλάς
κώλους θα δεις...
Είναι αστείος, πολύ χαζός.
Ο Λουκ είναι ο πιστός και
αγαπημένος σου αδερφός.
Συμφωνώ, είμαι πιστός μα
αυτός είναι γλυφτράκι.
Μπορείτε να συμορφωθήτε σας
παρακαλώ πριν σκοτώσω κανέναν;
Είσαι νυφίτσα.
''Είσαι νυφίτσα''
Λουκ το πιάτο.
Έλα εδώ μικρέ.
Βλέπεις τι τραβάω όταν λείπεις;
Τουλάχιστον δεν μένει το φαγητό.
’ψογο παιχνίδι μικρέ είμαι
περήφανος.
Ευχαριστώ.
Πανηγύριζα κάθε φορά
που σούταρες.
Κάποια από τα παιδιά μου έλεγαν
για το πανεπιστήμιο του Καναδά.
Καναδά; Ο Καναδάς είναι μακριά.
- Έχεις πάλι τον Λουκ.
- Δεν μου αρκεί.
Έλα μικρέ μην αφήσεις να αρχίσουν τα
μυαλά σου να παίρνουν αέρα.
Έκανες μερικά καλά παιχνίδια,
μα δεν είναι αρκετό για να μιλάς
περί επαγγελματικού χόκεϊ.
- Ίσως να έχεις και δίκιο ποιος ξέρει...
- Είναι πονηρές επιχειρήσεις.
Και αυτό είναι η άποψη σου
ως επαγγελματία παίχτη;
Όχι η μεγάλη εμπειρία
είναι που μιλάει.
Υπάρχουν μεγάλα ρίσκα και πολλές
δυσκολίες στην ζωή παιδί μου.
Αυτά είναι πράγματα της δικής
σου ζωής μπαμπά.
- Της φανταχτερής σου ζωής.
- Μην κάνεις πλάκα με τον πατέρα σου.
Μόνο εμένα έχεις.
Θα πρέπει να μιλήσω με τον προπονητή
Γουώλτερ, να ψάξουμε για κανένα σχολείο,
και να βρούμε κάτι στο οποίο μπορείτε
να μορφωθείτε συγχρόνως με το χόκεϊ.
- Μπαμπά... - Τι;
- Να μορφωθούμε;
Μόνο χόκεϊ θέλω να παίξω.
Τα φώτα σου.
Μπαμπά, λοιπόν τι λες;
Θα το σκεφτώ.
Καλά.
- Μην το πεις τις μητέρας σου.
- Ποτέ.
Έτσι γίνονται τα ατυχήματα.
Πολύ ωραία...
- Που πας;
- Να πάρω ένα χυμό μπαμπά.
- Ναι το νέκταρ των πρωταθλητών.
- Όλο και θα έχουν.
- Να προσέχεις, έχεις χρήματα;
- Ναι.
Κάνε γρήγορα για να ξεκινήσουμε
για το σπίτι.
Γεια σου γλυκιά μου εγώ είμαι, πήρα να σου
πω ότι ο γιος μας έφυγε για τον Καναδά,
για χόκεϊ, δεν προλάβαινε να χαιρετίσει
και έτσι τον πέταξα μέχρι το αεροδρόμιο,
είπε ότι θα μας πάρει.
Θα κάνουμε μαύρα μάτια να τον ξαναδούμε
μα θα τα καταφέρουμε έτσι;
Σ' αγαπώ έρχομαι σύντομα.
Στο πάτωμα όλοι μην σας
τινάξω τα μυαλά στον αέρα!
Στο πάτωμα!
Τζο σήμερα είναι η μέρα σου!
Γαμώτο!
Σκότωσε τον αλλιώς δεν είσαι
ένας από εμάς!
Μπορείς να το κάνεις!
Σκότωσε τον μαλάκα Τζο!
Μπράβο το αγόρι μου!
Πάμε να φύγουμε Τζο!
Τι διάολο;
’ντε γαμηθείτε!
Γαμιόληδες πούστ
Μπρένταν;
Βοήθεια! Βοήθεια!
Βοήθεια κάποιος!
Βοήθεια!
Που είναι ο Τζο;
Έγινε άντρας τώρα σκότωσε
και αυτός!
Θέλουμε βοήθεια!
Βοήθεια παρακαλώ!
- Τι έγινε;
- Ανοίξτε χώρο! Ανοίξτε!
Τον έκοψαν, δεν αναπνέει καλά!
Είναι γιος μου.
Μπρένταν είμαστε στο
νοσοκομείο
Κύριε θα τον φροντίσουμε...
Αφήστε τον σ' εμάς τώρα.
Κύριε δεν μπορείτε να μπείτε μέσα.
Γιατί δεν μπορώ...
Οι γιατροί θα τον φροντίσουν.
- Δεν μπορώ να μπω;
- Λυπάμαι.
Θα γίνει καλά ε;
Είναι γιος μου, τον λένε Μπρένταν.
5, το νούμερο 5.
Είναι ο Τζο Ντάρλι.
Είναι παιδί;
Ενήλικας, σχεδόν 23.
Ένα ζώο.
Υποτίθεται ότι θα γίνει ακροαματική
διαδικασία πριν την δίκη αύριο.
Θέλουν να καταθέσω.
Θες να έρθεις μαζί μου;
Πήγαινε εσύ.
Βάλε αυτό το ζώο φυλακή.
Έτσι τον αποκάλεσαν και
οι αστυνόμοι, ζώο.
Θα τα βγάλεις;
Το σχολείο είπε ότι θέλει να κάνει
επιμνημόσυνη δέηση στο επόμενο παιχνίδι.
Και η ομάδα θέλει να κάνει κάτι.
Ευχαρίστως.
Θα ήθελε να έπαιζε.
Εύκολο είναι θα κάτσεις με κάτι άτομα τις
υπεράσπισης, πες τους ότι και σε εμάς,
και αναγνώρισε τον
Τζο Ντάρλι, εντάξει;
Όσο επιμένεις στην κατάθεση σου
η υπεράσπιση θα λυγίσει.
Θα έχουμε συμφωνία σε 5 λεπτά και τον
τύπο στην φυλακή σήμερα κιόλας, πανεύκολο.
Για περίμενε, τι συμφωνία; Τον
θέλω φυλακή την υπόλοιπη ζωή του.
Όχι, μπορώ να σου εγγυηθώ 3
με 5 που είναι το καλύτερο,
αν πάει σε δίκη η ένορκοι μπορεί να
αποφανθούν ανάλογα με την υπεράσπιση
κάτι άλλο και να μείνει και
ελεύθερος, αυτό θέλεις;
Σκότωσε τον γιο μου!
Έχουμε έναν αυτόπτη μάρτυρα
εσένα, πολύ ωραία,
μα ας δούμε τα στοιχεία, το μαχαίρι
εξαφανίστηκε ως δια μαγείας
εσύ άκουσες τον κρότο και πήγες και διάλεξες
το μόνο βενζινάδικο χωρίς κάμερες ασφαλείας.
Έχουμε τον λόγο σου εναντίον του, δεν είναι
άσχημα αν καταφέρουμε να τον τρομάξουμε.
Θα χρησιμοποιήσουμε τον θάνατο του
γιου μου σαν ένα τέχνασμα;
Από όσο ξέρω στα χρόνια που υπηρέτησα
και ανέλαβα τέτοιες υποθέσεις,
αν θέλεις να το πάμε σε δίκη
δεν έχω πρόβλημα.
Είναι θρησκευτικό; Πάλι δεν
έχω πρόβλημα.
Όταν είναι τελετουργικό και πάει
σε δίκη, όσο και να το θέλω,
αρχίζει η υπεράσπιση, πότε ήταν η
τελευταία φορά που σε πήραν στην δουλειά,
γιατί υπάρχει αυτή η κοινωνική
περιθωριοποίηση,
φταίει ότι περιθωριοποιήθηκαν
και μεγαλώνει η βία,
αναγκάζονται να κάνουν αυτά τα τελετουργικά
και την κοινωνική τους αποκατάσταση.
Θέλεις να τον λυπηθούν οι ένορκοι
αυτόν τον γαμιόλη;
Είπες τελετουργικός φόνος,
νόμιζα ότι ήταν ληστεία.
Έτσι το κάνουν να δείχνει μα είναι
τελετουργικός, σκοτώνουν κάποιον τυχαία,
για να μπουν στην συμμορία.
Είναι το αντίτιμο της εισόδου.
Μου λες ότι ο Μπρένταν σκοτώθηκε από έναν
μαλάκα για να νιώσει περισσότερο άνδρας;
Για να μπεις σε κάποιο...
κλαμπ;
Το παίρνεις η το αφήνεις,
εσύ αποφασίζεις.
Εντιμότατε έχουμε την κατάθεση
αυτόπτη μάρτυρα για τα γεγονότα.
- Το πατέρα του θύματος.
- Θα μπορούσε να γίνει στην δίκη αυτό.
Πιστεύουμε κ πρόεδρε ότι έτσι η υπεράσπιση
θα αλλάξει γραμμή δηλώνοντας ενοχή
- σώζοντας από μια πολύχρονη και ακριβή δίκη.
- Ας την ακούσουμε.
Κύριε Χιουμ
Έχετε στοιχεία ότι ο κ Ντάρλι μπροστά
στα μάτια σας
επιτέθηκε τον γιο σας προκαλώντας
τον θάνατο του;
Λέτε ότι θα τα καταθέσετε
σε επικείμενη δίκη;
- Όχι κυρία πρόεδρε δεν έχω.
- Τι;
Ήταν σκοτάδι, ήταν πολύ δεν
μπορώ να είμαι σίγουρος.
Κύριε Μπάρινς ελπίζω να έχετε περισσότερα
στοιχεία απ' ότι του κ Χιουμς εδώ.
Δεν έχω κύρια πρόεδρε.
Η υπόθεση απορρίπτετε, κ Ντάρλι
είστε ελεύθερος από την κράτηση.
Μπορείτε να κάνετε μήνυση
για συκοφαντική δυσφήμιση.
Τα πήγες περίφημα είμαι
περήφανος!
Έγινες άνδρας.
Πάμε.
Είσαι μαζί μας τώρα.
Είμαι περήφανος.
Μπαμπά.
Γεια.
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Μην παίζεις με αυτό!
’φησε το κάτω.
Δηλαδή...
βενζινάδικο ήταν;
Που σκοτώθηκε;
Βενζινάδικο ήταν, γιατί ρωτάς;
Απλά
αναρωτιόμουν που πέθανε.
Είναι μια στάση στο Ρόξι.
Νομίζεις ότι φοβήθηκε;
Ναι Λουκ, και εγώ το ίδιο,
νομίζω ότι φοβήθηκε.
Εδώ είστε.
- Τον άφησαν ελεύθερο.
- Τι έγινε λέει; Γιατί;
Δεν νομίζουν ότι είναι αυτός.
Είπες ότι αυτός ήταν και
τον είχαν πιάσει.
- Θα συνεχίσουν να ψάχνουν;
- Ναι έτσι είπαν.
Χριστέ μου!
Λυπάμαι τι θες άλλο να πω;
Συγνώμη, ξέχασα κάτι στο γραφείο
πάω να το πάρω και γυρίζω.
Τώρα;
Θα γυρίσω το συντομότερο.
Τι κάνω;
Να πάρει!
Χριστέ μου!
Δικέ μου με κατατρόμαξες
Για περίμενε...
Πλάκα μου κάνεις;
Εσύ;
Γαμώτο!
Θεέ μου.
Γαμώ!
Μήνες το περίμενα αυτό.
Μπράβο σου που με βοηθάς.
- Γεια σας.
- Γεια.
Τι συνέβη;
Γλίστρησα από απροσεξία...
Γλυκέ μου χάλια έγινες.
- Δεν πειράζει μερικοί μώλωπες.
- Είσαι καλά;
Μια χαρά.
- Δεν είναι εντάξει.
- Θα κάνω ένα ντους.
Θα σου φέρω επιδέσμους.
Πως τα πας μικρέ; Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Πολύ ωραία.
Πάω να πλυθώ.
Νούμερο 1.
Μπρένταν Χιουμ το χρυσό παιδί.
Θεέ μου με συνχωρείς.
Με συνχωρείς!
Πρόσεχε τα κωλοκομάτια!
Για τ' όνομα! Τι διαφορά έχουν
για κάποιον σαν εσένα όμως;
Τι είναι αυτά;
Όλη την νύχτα.
Σας έδωσα μαζί με τους φίλους σου ένα
σωρό πόστα να ελέγχετε.
Αυτά είναι πολύ λίγα, αν καταλάβω
ότι με κλέβεις θα σε σκοτώσω.
Το παίζεις μάγκας της γειτονιάς;
Με κοροϊδεύεις;
Θα σε σκοτώσω!
Ο Θεός ξέρει πως κρατιέμαι.
Ναι! Μπορείς να εξαφανιστείς
από μπροστά μου τώρα.
Κωλόπαιδό!
Τι;
Θα μου πει κανείς τι συμβαίνει
γαμώτο;
Δεν ξέρεις;
Ο Τζο πέθανε.
Κάποιος τον κάρφωσε.
Είναι νεκρός!
Τι;
Λες ψέματα.
Πάει.
Πως τα πας; Τα καταφέρνεις;
Ναι μια χαρά.
Λίγο πολύ.
Θρηνούμε για την απώλεια
μα συνεχίζουμε.
Δεν ξέρω τι θα έκανα αν μου
συμβεί κάτι τέτοιο.
Πραγματικά δεν ξέρεις πως
είναι μέχρι να σου τύχει.
- Παθαίνεις πλάκα.
- Συγνώμη Νικ.
Ο ντέντεκτιβ Γουάλις θέλει
να σε δει.
Να περάσει.
Συγνώμη που σε αναστατώνω.
Δεν πειράζει.
Ο τύπος που νόμισες ότι σκότωσε τον
γιο σου... κάποιος τον σκότωσε.
Τίποτα με τις συμμορίες;
- Έτσι πιστεύουμε.
- Τελικά υπάρχει δικαιοσύνη ε;
Μάλλον υπάρχει.
Είπα πως θα θέλατε να ξέρετε...
αν ήταν τελικά αυτός εννοώ...
Ναι, σας ευχαριστώ που με
ενημερώσατε.
Να σας αφήσω.
Δεν χρειάζεται να το πω μα η εταιρία
αναλαμβάνει όλα τα
Το ξέρω, ευχαριστώ Όουεν.
Δεν το άξιζε αυτό, ήταν
αληθινός στρατιώτης.
Στον Τζο! Ήταν καλό παιδί.
Καλό κωλοπαίδι.
Αυτό όλο θα κάνουμε; Γιατί δεν δείχνετε
λίγο σεβασμό τουλάχιστον;
Γι αυτό μάγκες είστε ένα τίποτα, ένα
μάτσο αλήτες που προτιμούν να πίνουν,
και να μιλούν μεταξύ τους σαν κοριτσάκια,
αδύναμα και χεσμένα να αντιδράσουν!
Εβίβα.
Σηκώστε τα κωλό πότηρα
σας όλοι!
Δεν ήταν σαν εμάς αυτό είναι όλο!
Δεν ήταν σαν εμάς.
Δεν ήταν σαν εσένα!
Ήταν καλύτερος από εσένα!
Ήμασταν φίλοι από παιδιά, και
μου μη λες εμένα τι ήταν.
Δεν είμαι αρκετά καλός τώρα;
Τον είχα σαν αδελφό μου,
σαν αδελφό! Και εσένα επίσης.
Λοιπόν...
θέλω να πιάσω τον γαμιόλη
που το έκανε.
Ναι...
Θα τον πιάσουμε για τον Τζο!
Ποιος το έκανε λοιπόν;
Αν ήταν από κάποια συμμορία
θα το ήξερα.
- Εκτός αν ήσουν φτιαγμένος.
- Δεν ήμουν.
Δεν μπορεί να ήταν φάντασμα
μάγκες... σκεφτείτε.
Η αδερφή μου είπε ότι είδε κάποιον
με κοστούμι εκεί.
Πόσα άτομα με κοστούμι κυκλοφορούν
στην γειτονιά;
Δεν το γράφει πουθενά.
Όταν σκοτώνετε κάποιος από
εμάς δεν το γράφει κανείς.
Μα αν είναι κανένας αριστοκράτης...
για περίμενε...
Μίλησε στην αδερφή σου.
Γεια τι λέει;
Φεύγω για το σπίτι, είσαι καλά;
Χρειάζεσαι κάτι;
Όχι μια χαρά είμαι.
Απλά περνάω λιγάκι δύσκολα
τελευταία.
Μπορείς να αφήσεις αυτό στον
Όουεν φεύγοντας;
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ, καληνύχτα.
’κρη!
Ελάτε γρήγορα!
Ρίξε!
Δεν θα ξεφύγεις!
Έλα έλα!
Γρήγορα!
Ελάτε!
Που έχει έξοδο;
Κοίταξε με! Από που;
Που πήγε γαμώτο;
Μην μιλάτε, απλωθείτε
βρείτε τον!
Ψάξτε! Ψάξτε!
- Φεύγεις;
- Ναι.
Κουνηθείτε!
Από εκεί!
Θα συναντηθούμε πάνω.
Δεν θα μου ξεφύγει!
Πάμε να φύγουμε η αστυνομία!
Έλα, έλα πάμε!
Χριστέ μου γαμώτο!
Συγνώμη που άργησα γλυκιά μου.
Τι εννοείς δεν τον βρίσκεις;
Που πήγε;
Πήρες τους φίλους του;
Θα σε ξαναπάρω, νομίζω ότι
ξέρω που είναι.
Εντάξει, συλλέξτε ότι στοιχεία
μπορείτε και ενημερώστε με.
Ανέκρινε όποιον βρίσκετε στο κτίριο,
και στον δρόμο, κάποιος θα είδε κάτι.
Λουκ
Τι διάολο κάνεις; Η μητέρα
σου ανησυχεί.
Μπες στο αμάξι.
- Όχι.
- Είπα να μπεις μέσα.
Δεν θέλω να μπω.
’ει γαμήσου!
Δεν είναι ασφαλές μέρος αυτό.
Ναι το ξέρω.
Ήταν καλύτερος από μένα;
Αυτό είναι;
Θα ήταν πολύ καλύτερα αν δεν
έχανες το χρυσό αγόρι σου.
Λουκ
σε παρακαλώ μπες στο αμάξι.
Έλα.
Μπες στο αμάξι αμέσως!
Αμέσως!
Μην το ξανακάνεις αυτό.
Θα το κάνουμε;
Υπογράψτε.
Κύριε υπογράψτε και αφήστε
το εκεί.
Όχι είναι συστημένη παραλαβή
για τον Νίκολας Χιουμ.
Υπογράψτε και αφήστε το εκεί
όπως με οποιονδήποτε.
Κάλεσε την ασφάλεια.
Νίκολας Χιουμ!
Στην άκρη!
Νάτος.
Ωραίο γραφείο γαμιόλη.
Τι διάβολο θέλεις;
Κύριε να τον βγάλουμε;
Κύριε!
Να δούμε τώρα την μαγκιά σου.
Θα πεθάνεις μόνος ακούς;
Έξω από εδώ.
Θα έχουμε τελειώσει όταν επιτέλους
θα συναντήσεις τον δημιουργό.
Αφήστε με!
Που είσαι μπάσταρδε;
Θες να σου στείλω το πορτοφόλι σου;
Πες μου που βρίσκεσαι αμέσως!
Δεν είσαι σε θέση να δίνεις την
παραμικρή εντολή
εγώ λέω ποιος ζει και ποιος πεθαίνει, και
καλύτερα να τρέξεις στο σπίτι σου,
γιατί θα σου γαμήσω την
οικογένεια.
Όχι άκουσε με, αν πλησιάσεις
την οικογένεια μου
θα σου κόψω τα αρχίδια όπως έκανα
με το πούστη τον φίλο σου με ακούς;
Δεν ήταν φίλος μου, ήταν
αδελφός μου.
Και τώρα έρχομαι για την υπόλοιπη
οικογένεια σου.
Μόλις υπέγραψες την θανατική
τους καταδίκη γαμιόλη!
Περίμενε... μη
Γαμώ!
Τι συμβαίνει Νικ;
Έλα σήκωσε το
Γλυκιά μου είσαι καλά; Ο Λουκ
γύρισε από το σχολείο;
Ναι όλα μια χαρά.
Μείνε εκεί και κλείδωσε
έρχομαι αμέσως.
Τι τρέχει;
Απλά μείνε εκεί, έρχεται και
η αστυνομία.
Είμαι στον δρόμο.
Μπορείτε να μου δώσετε
την Γουάλις;
Την ντέντεκτιβ Γουάλις αμέσως.
Σας ακούει.
Σε παρακαλώ η οικογένεια μου!
Κύριε Χιουμ;
Το βρωμερό σκουπίδι, απείλησε να
σκοτώσει την οικογένεια μου!
Που είναι η οικογένεια σου τώρα;
Και οι δυο σπίτι!
Γρήγορα σε παρακαλώ!
Έλεν! Λουκ;!
Νικ;
Τι συμβαίνει; Σε παρακαλώ
πες μου τι συμβαίνει;
Με τρομάζεις.
- Νικ μίλησε μου.
- Μπαμπά τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
Δόξα τον Θεό που ήρθες.
Ο γιος σου έπαιζε χόκεϊ.
Ναι.
Το αμάξι θα μείνει εδώ και
την νύχτα.
Νομίζω ότι είναι ώρα να μιλήσεις.
Ακριβώς τι έκανε ποιος
και σε ποιον;
Κύρηξες πόλεμο μαζί τους;
Αυτό έκανες;
Νομίζεις ότι σκοτώνεις κάποιον μαλάκα
και λύνονται όλα σου τα προβλήματα;
Τι λέει;
Τι λέει Νικ;
Δεν έκανα κάτι κακό.
Τότε γιατί δεν μου λες πως ο Μπίλι Ντάρλι
είναι τόσο τσαντισμένος μαζί σου;
Ζήτησες την βοήθεια μου.
Καλά
απλά προσπάθησε να περάσει
η νύχτα κ Χιουμ.
Θα είναι δώρο Θεού αν ζεις ακόμη.
Μα αν άρχισες πόλεμο... ο Θεός
να σε βοηθήσει.
Τι έχεις κάνει;
Πως μπορώ να το σταματήσω;
Εσύ άρχισες;
Κοίτα δεν με νοιάζει τι θα
μου συμβεί.
Απλά η οικογένεια μου να
είναι ασφαλής.
Πέσμου πως να το σταματήσω.
Πρώτο πράγμα να μου πεις
τα πάντα, τα πάντα.
Και μη ανησυχείτε κ Χιουμ, έχουμε
βάλει να σας φυλάνε.
Δεν το πιστεύω ότι δεν είδα
τι σου συναίβενε.
Πως μπόρεσες να το κάνεις;
Νόμισες ότι αυτό θα ισορροπούσε
την κατάσταση;
Παίρνοντας μια ζωή;
Έχασα το παιδί μας.
Το παιδί σου.
Είσαι καλός πατέρας, και τίποτα από
ότι συνέβη δεν το αλλάζει αυτό.
Και σε αγαπώ.
Και πάντα θα σ' αγαπώ.
Καλύτερα από το να τρέχαμε
αλλού.
- Μην τους πειράξεις.
- Βγάλε τον σκασμό!
Θεέ μου!
Όχι!
Στο διάβολο μαλάκα!
Σκύλα!
Στο πάτωμα!
Γιατρέ! Γιατρέ!
Την ένεση!
Μπορείς να το κλείσεις;
Το μόνιτορ η την καρδιά σου;
Θα ρωτήσω τον γιατρό.
Αυτό σταματά εδώ.
Ο Θεός ξέρεις γιατί ζεις ακόμη, μα
σου έδωσε μια δεύτερη ευκαιρία.
Αν έχεις εδώ αστυνομικούς να σε
προστατεύουν, είναι από τον εαυτό σου!
Το μόνο που θα καταφέρεις θα
είναι να μπεις φυλακή.
Και από την άλλη θα σκοτώσεις
κάποιους αλήτες και τι θα γίνει;
Όλοι νομίζουν ότι η πλευρά τους
έχει δίκιο σ' έναν πόλεμο!
Μα όλοι πεθαίνουν στο τέλος, δεν
πρόκειται να βγεις κερδισμένος.
Ούτε κανείς άλλος.
Θα τους σκοτώσω! Σκότωσαν
την οικογένεια μου.
Ο γιος σου ζει ακόμη.
- Τι;
- Μετά βίας.
Που είναι;
Εδώ είναι; Που είναι;
Περίμενε λίγο
Λουκ! Λούκας!
- Δεν πειράζει.
- Που είναι ο γιος μου;
- Γυρίστε στο κρεβάτι σας.
- Πείτε μου που είναι ο γιος μου!
Είναι στο 206.
Τον φροντίζουμε τον γιο σας.
Γιατρέ δεν πειράζει αφήστε
να τον δει.
Θα ξυπνήσει;
Δεν μπορώ να πω ακόμη.
Δεν θα υπάρξει ποτέ ισορροπία.
Τι είπες;
Η εξίσωση.
Είναι απλά χαοτική.
Έτσι είναι.
Θέλω ένα λεπτό μαζί του.
Σε παρακαλώ.
Θα περιμένω.
Λουκ με ακούς;
Μπορείς αν κουνήσεις τα
δάχτυλα σου;
Κούνησε τα αν με ακούς.
Αυτό που πιστεύεις ότι
δεν νοιαζόμουν τόσο πολύ για
σένα όσο για τον αδελφό σου.
Ίσως επειδή ήταν το πρώτο
μας παιδί,
εγώ και η μαμά σου όταν πρωτοέμεινε
έγκυος,
ήταν τόσο καταπληκτικό... ήταν σαν
ένα θαύμα από την χαρά μας.
Και ήταν απρόσμενο.
Αργότερα ήρθες εσύ.
Δεν ξέρω κάπως το περίμενα,
έναν ακόμη Μπρένταν.
Περίμενα να είσαι όπως αυτός... μα εσύ
ήσουν τελείως διαφορετικός.
Διαφορετικός από τον καθένα,
από μένα,
έμοιαζες τόσο πολύ τις μητέρας
σου, ευαίσθητος,
πολύ συναισθηματικός.
Η μητέρα σου
ήταν τα πάντα για μένα.
Όπως και εσύ... και ήθελα να ξέρεις
ότι σε αγαπώ.
Σε αγαπώ πάρα πολύ.
Αγαπούσα τον αδερφό σου την
μητέρα σου, όλη την οικογένεια.
Λυπάμαι πάρα πολύ... που δεν
ήμουν καλύτερος πατέρας.
Λυπάμαι πολύ... που δεν μπόρεσα
να σας προστατέψω.
Έλα αμέσως γιατρέ!
Γεια Όουεν, θέλω να μου
βρεις ένα νούμερο.
Ναι, 555-0128
- Απλά εντόπισε το.
- Πολλές οικονομίες.
Όλα.
Τα παιδιά στο πανεπιστήμιο ε;
Εμπρός;
Νικ ο Όουεν είμαι εντόπισα
τον αριθμό που ζήτησες.
Είναι μπαρ, λέγετε 4 Ρόουζις.
Τι κάνεις φίλε;
- Ευχαριστώ, αντίο Όουεν.
- Νικ
Ψάχνω τον Μπίλι Ντάρλι η
κάποιον φίλο του.
Μην μιλάς Αγγλικά αφεντικό.
Τι έχεις εκεί μέσα;
Είπα μην μιλάς Αγγλικά
παλιομπάσταρδε!
Το πιασες αφεντικό;
Πως τον βλέπεις τον μαλάκα;
Ίσως αν σου ξεκολλήσω αυτήν την
μαλακία που έχεις για κεφάλι,
και το στείλω στην μάνα σου,
σε αναγνωρίσει.
Μα αμφιβάλω... αφεντικό!
Γαμήσου!
Αρκετά!
Πέσμου που είναι ο Μπίλι Ντάρλι.
Αμέσως!
Τι τον θέλεις;
Έχω δουλειές μαζί του.
Καλά θα σου πω!
Μένει στον φίλο του Χέκο στην
οδό 113, στο άλλο τετράγωνο.
Δεν σου είπα τίποτα εγώ.
Καλά;
Κάτι ακόμα.
Θέλω μερικά όπλα.
Να βοηθήσω;
Θέλω όπλα.
Δεν σε ξέρω.
Έρχομαι από το 4 Ρόουζες.
Να μαντέψω, είσαι μακριά
από το σπίτι.
Ωραία, δεν μυρίζω φόβο
πάνω σου.
Ο φόβος είναι για τον εχθρό,
για τους αδύναμους.
Και πολλές σφαίρες...
Το καλύτερο απ' όλα 357.
Εγγυημένο πράγμα.
Είναι μια γλύκα.
Και ένα 45άρι, σε μεγάλο
μέγεθος.
Είναι για πεινασμένους.
Και τον βασιλιά όλων, σχεδόν σαν κανόνι,
απονέμη δικαιοσύνη.
Έχει φτιάξει όλη την χώρα με
μεγάλη επιτυχία.
Καθένα από αυτά μπορεί να σε κάνει να νιώσεις
καλύτερα με προβλήματα που σε απασχολούν.
Εκείνο;
Αυτό;
Θα πάρω αυτό, και αυτό.
Αυτά είναι 3 χιλιάρικα, έχεις
3 χιλιάρικα εκεί έτσι;
Είναι 5.
Αυτό σε κάνει τον αγαπημένο
μου πελάτη.
Θα σου δώσω και μερικά
συμπληρωματικά.
Γιατί σε πάω.
Έχεις κάτι το σκοτώνω
πάνω σου.
Στα σίγουρα.
Είσαι ο γαμιόλης που κυνηγά
τον γιο μου Μπίλι;
Γιος σου είναι;
Στοίχημα ότι είσαι ο γαμιόλης που
σκότωσε τον Τζο, τον μικρό μου.
Και τώρα θες τον Μπίλι.
Ναι τον θέλω.
Ο Μπίλι δεν θέλει να ανακατεύομαι
στις προσωπικές του δουλειές.
Έτσι
κάποιος πρέπει να πληρώσει ένα τίμημα
ώστε να νιώσει καλύτερα ο άλλος.
Ο Μπίλι θα πληρώσει.
Σκότωσε τον αν θες καρφί
δεν μου καίγεται.
Σαν πατέρας σε πατέρα μην μου
λες τίποτα, απλά κάνε το.
Έκανα πολύ υπομονή.
’λλωστε είσαι πελάτης
με μετρητά.
Μα σκέψου πριν με ρωτήσεις
που είναι ο Μπίλι.
Θα σε σκοτώσω.
Πήγαινε στον δρόμο σου τώρα.
Ο Θεός μαζί σου, με μια τσάντα
γεμάτη όπλα.
Τι διάολο;!
Τι διάβολο; Ποιος...
Εσύ; Σε σκότωσα;
Τι στον;...
Εξαφανίσου!
Που είναι ο Μπίλι;
Γαμήσου!
Που είναι;
Στο γραφείο.
Και που είναι αυτό;
Σε μια παρατημένη αποθήκη δίπλα στο
νοσοκομείο, εκεί κάνει τις δουλειές,
περνάς την γέφυρα από
τον δρόμο Στικς.
Κάλεσε τον.
Κάθομαι και μαλακίζομαι
στον δρόμο,
και έχω φάει φρίκη τον μαλάκα
και την αδερφή του.
Είναι καλός πελάτης.
Και αυτή το ίδιο.
Γαμημένο κάθαρμα.
Χέκο άρρωστο κάθαρμα είναι η δεύτερη φορά
μέσα στην εβδομάδα που σε ξελασπώνω.
Ο γαμιόλης δεν πέθανε Μπίλι!
Τι είναι αυτά που λες;
Είπε έχει την θανατική
σου καταδίκη.
Και λοιπόν;
’κου πουτάνας γιε.
Για που το έβαλες παιδί μου;
Τι θέλεις πάλι;
Γιατί βιάζεσαι;
Ξέρεις που πούλησα κάποια όπλα; Σ' έναν
πλούσιο με 5 χιλιάρικα στην τσέπη,
και είπε ότι σε ψάχνει να τελειώνει.
Νομίζεις ότι το διασκεδάζω;
Αυτό που δεν καταλαβαίνεις είναι ότι
νοιάζομαι για το τι θα σου συμβεί.
Γιατί μπορεί να ζημιωθώ!
Αν θέλεις περισσότερες
πληροφορίες
Όχι ευχαριστώ μπαμπά, παίρνω
το αυτοκίνητο.
Γαμώ!
Μην αντιστέκεσαι!
Γαμιόλη!
Θα σε σκοτώσω πουτάνας γιε!
Σκατά!
- Γαμημένε!
- Τον σκότωσε!
Έλα!
Τώρα! Τώρα!
Που είναι;
Εκεί είναι.
Το ξέρεις ότι θα πεθάνεις εδώ;
Κοίτα πως είσαι
σαν ένας από εμάς.
Πως να σε μισήσω;
Έτοιμος;
Καλή χρονιά!
Ο γιος σου...
...άρχισε να κινείτε.
Θα γίνει καλά.
ENJOi THE High Definition Quality
~N3krA~
THE LOOK AND SOUND OF PERFECT
=- www.Subs4U.gr-= $ =- www.stizoula.com-=
nirvanair.... byez!